Algortimo para convertir de infijo a postfijo:

0. Obtener todos los elementos de la expresion.
1. Si el elemento es un parentesis abierto, guardarlo en el stack.
2. Si el elemento es un numero, agregarlo al resultado de la conversion.
3. Si el elemento es un operador entonces:
    3.1 Reviso el ultimo elemento en el stack, si es un operador (+,-,*,/), entonces hago pop hasta que la prioridad de este sea menor
        o igual que el operador que estoy evaluando o me encuentre un parentesis.
    3.2 Guardo el elemento en el stack.
4. Si el elemento es una parentesis cerrado, hago pop al stack y lo agrego al resultado hasta que encuentre un parentesis abierto
  o se vacie el stack.
5. Si se terminan los elementos, vacio lo que quede del stack agregandolo al resultado